Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Todos los personajes, organizaciones,)
(y los acontecimientos de este drama
son ficticios)
(hace 6 meses)
Fuego...Fuego.
¡Fuego!
¡Fuego! ¡Fuego!
Esperar.
Espere. Por favor.
¿Quieres denunciarme?
Lo lamento.
Lo siento, señor Nam.
Por favor, perdóname.
No diré nada.
Lo juro.
Mírame. Dije mírame.
Estallido.
- Asegúrate de que no lo encuentren.
- Sí, señor.
No. Por favor.
Se lo ruego, señor Nam.
No me mates. No.
Ayuda por favor.
(Fiscal de Cheongju)
El número al que intentas
comunicarte...
(
Informe del subcontratista de construcción de Ehong)
(Testigo suspendido)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, El bueno o el malo)
(Episodio 3)
(Daesan Bienes Raíces)
¿Te refieres a aquí? ¿A esta tierra?
Sí.
Está cerca de la ciudad.
¿Por qué quieres vender
el terreno de Cheongju en Seúl?
Pensé que sería más fácil.
No estoy seguro de si la gente
de Seúl estará interesada.
No tiene nada de favorable.
¿A cuánto lo venderías por
3,3 metros cuadrados?
- 150 dólares.
- Eso es muy barato.
Porque está en el campo...
No lo es. Sigue siendo una ciudad.
Ese era el precio hace 10 años,
no porque sea el campo.
Y será remodelado pronto.
¿Reurbanizado?
Tengo un amigo en Cheongju,
Pero aún no he oído eso.
Si sabes que se va a remodelar,
¿Por qué lo vendes
al precio de hace 10 años?
Si lo conservas
y construyes un edificio,
Pronto serás propietario.
¿Quieres decir que será difícil vender
en Seúl?
Deberías simplemente construir un edificio.
Veo que está cerca
del centro de Cheongju.
Incluso un edificio pequeño
te permitirá ganar fácilmente unos cuantos millones.
No cualquiera puede construir un edificio.
La gente consigue un préstamo para hacerlo.
Nadie lo construye
con su propio dinero.
Lo digo
porque es una pena.
Si realmente lo están
renovando, será un premio gordo.
Tienes razón.
Supongo que no te interesa
el dinero.
Adiós.
¿Qué estás haciendo?
Lo mismo de siempre.
Oye, ¿ese lugar
está siendo remodelado?
¿Que tan grande?
Ese pobre viejo no quiere vender
su casa.
Ese proyecto vale
cientos de millones.
¿Qué pasa si ese sitio
causa un gran daño?
Señor. Espere.
Compraré ese terreno. Véndemelo.
¿Dijo que estaba cerca
del restaurante?
¿Qué pasa si aguanto
como Happiness Diner?
No, ¿por qué molestarse en esperar?
Si me jubilo y me convierto
en propietario en Cheongju,
La gente me insultará, ¿verdad?
La gente que conozco me culpará
mucho.
Que habían visto eso en mí.
¿Por qué tengo sed?
Un americano helado, por favor.
Puedo mudarme de Cheongju.
Iré allí de vez en cuando
para el alquiler.
No.
Para entonces, nadie me conocerá.
El resto de mi vida
no sería tan diferente.
Si sigo quedándome atrás
y termino convirtiéndome en abogado,
Tendré que salir de casa antes
del amanecer y trabajar después de medianoche.
Y eso sólo si lo hago bien.
¿Cuánto tiempo tengo que vivir
así?
Dile que yo te envié.
Ruégale con todo tu ser.
Ya sea que te pongas de rodillas
o llores con todo tu corazón.
No te cuesta nada
y no es ilegal.
Entonces
nunca tendrás que volver a verme.
Dudo.
Se aferrará a mí
hasta el día que muera.
En el momento en que no renuncie
a la tierra,
Estoy atrapado con el CEO Nam para siempre.
Al final,
Se trata de arrastrarse
bajo las piernas del CEO Nam.
o retirarse
como fiscal corrupto
en cabos sueltos,
¿no es así?
¡Qué opciones más lamentables!
No es como si pudiera preguntarle a alguien.
Desearía poder preguntarle
a un adivino.
(Tribunal del Distrito Central de Seúl,
Juez Presidente Han Jin-sook)
(Bufete de abogados HM)
(Bufete de abogados Gaon)
(Bufete de abogados Jaheo)
¿Por qué me veo tan hinchada?
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo ha estado, señor?
No has cambiado
Te ves más bella.
¿Cómo decidiste contactarme?
Si te llamara tanto como
me importas, te llamaría todos los días.
Me contuve porque sabía
que estabas ocupado.
Esto tampoco ha cambiado.
- Debes estar ocupado.
- Lo estoy.
Mi esposa esta feliz
que su marido gana mucho
sin volver a casa.
Usted tampoco ha cambiado, señor.
Supongo que no fue lo peor.
¿Disculpe?
Escuché que te atacó
un asesino en serie.
Oh.
¿Mis chismes ya llegaron a Seúl?
Ten cuidado.
Tu cuerpo no está hecho de rocas.
Tienes la edad suficiente para saber
cómo mantenerte a salvo.
Hola, Seo Dong-jae.
Mi error, señor.
Deja de llamarme señor.
Sólo llámame por mi nombre.
Sí, gracias.
Hermano.
No soy solo
lo suficientemente mayor para saber
cómo mantenerse a salvo.
Tengo edad suficiente para ser
fiscal de alto rango, pero no lo soy.
Como ya sabéis,
Estaba frustrado
con mi futuro.
Entonces, por alguna razón,
Viniste a mi mente.
¿Estas renunciando?
Estoy seguro de que probablemente
ya estés al tanto de ello.
Para ser sincero,
Me van a despedir, no voy a renunciar.
Veo.
¿Debería emprender un negocio?
¿Tienes algo en mente?
¿Qué pasa con los arrendamientos comerciales?
¿Arrendamientos comerciales?
No digo que tenga un edificio
ahora mismo.
Si empiezo con algo pequeño...
¿Me vería gracioso
si hiciera eso?
¿Quieres trabajar aquí?
- ¿Disculpe?
- Únase a mi bufete de abogados.
No pienses
en hacer nada estúpido.
Pero...
¿Estás seguro de eso?
¿Por qué me preguntas eso?
Quiero decir,
Lo que ocurrió en el pasado
vuelve a la superficie.
La razón por la que me interrogaron
en 2017.
Si me recomiendas,
La gente de su oficina de abogados
podría hacerme preguntas.
¿Tienes algo nuevo?
No, nada nuevo.
A la gente le gusta revivir
lo que sucedió en el pasado.
Ven aquí. Le avisaré a mi oficina.
- ¿Así mismo?
- ¿Qué más necesitamos?
Todos los fiscales
de su departamento
Tiene todas las razones para unirse
a este despacho de abogados.
Llámame si te decides.
Sí, prometo llamarte.
Pero tienes que estar preparado.
Este lugar tampoco es tan fácil.
Sí.
Fiscal Seo Dong-jae.
Al borde del despido
y ser despedido de verdad
son cosas completamente diferentes.
No pruebes tu suerte eternamente.
Sí, señor.
Gracias señor.
Casi me avergoncé.
Bien.
Puedo manejar cualquier cosa menos eso.
Cap, tienes que ver esto.
¿Y ahora qué?
Estas son las
imágenes de la cámara de vigilancia del bar de ayer.
Pensé que no había nada
más que destrozar el lugar.
Esto fue filmado
justo antes del violento ataque.
Esperar.
¿Verdad? ¿De Happiness Diner?
Seo... ¿Cómo se llamaba de nuevo?
Seo Dong Jae.
¿A quién conoció?
¿Tenemos eso también?
Esperar.
¿No es él?
Sí, Nam Wan-seong
de Ehong Construction.
Se conocieron,
pero sólo por 5 minutos.
En el bar de anfitrionas.
Podríamos criticarlo
con esto si lo intentáramos.
¿Alguna idea de cómo aprovecharlo
?
Pero no tiene nada que ver con nosotros.
Aún así, con la actitud actual de los fiscales
,
No tenemos excusa
para convocar a Choi Geum-ho.
Necesitamos encontrar una excusa
para conseguir una orden judicial y registrarlo.
- Sí.
- Sí, capitán.
Hola, maestro.
Dios, ¿Yuri?
¿Se saltó la escuela otra vez
ayer?
Sí.
Lo siento. Tampoco la vi
esta mañana.
Te llamaré luego. Gracias.
En serio, ese mocoso.
(Mi hija)
7, 8...
(Papá)
6.000.
7.000.
8.000.
600.
(Tienes un nuevo mensaje)
Escuché que te
robaron toda la bolsa.
Dios mío.
¿Quién se atrevió a poner sus manos
en tus cosas?
Deberías habérmelo dicho.
Entonces no habría desperdiciado
mi energía.
Yo pagaré la reparación.
Lo que sea.
Será mejor gastar eso para pagar
la vida de tus hijos.
Sobre el costo del funeral de los idiotas
que estuvieron en mi lugar anoche.
Entonces,
Voy a recuperar mis cosas,
encargarse de quienes lo robaron
y resolverlo de una vez por todas.
Después de resolverlo,
Uniré mis manos a las tuyas nuevamente.
Te daré la bolsa entera.
Antes de eso,
Será mejor que manejes a los idiotas
quien lastimó a mi vicepresidente.
Gracias, Geum-ho.
¿Qué dijo?
¿Qué dijo el señor Kang?
Oh, está trabajando en ello.
Dijo que lo enviaría
lo antes posible.
Debe estar escaso en Seúl.
No me está dando una respuesta firme.
¿Y qué pasa con los niños?
Ya los tengo esperando.
Hola, jefe.
Por aquí.
Se ofrecieron a pagar varias veces,
pero tampoco han recibido
ninguna respuesta.
¿De dónde sacaste el morado?
Eres un idiota.
Fuiste a recogerlo.
¿Dónde lo recogiste?
Oh, solo fui solo...
El lugar.
La boca de incendios en el primer
piso del edificio Lucky.
¿Tú?
El tanque de agua
en la azotea del apartamento Sinsung.
¿Tú?
Lo conseguí del primer piso
de Namil Villa.
Él se dio cuenta.
¿Quién notó qué?
La boca de incendios. Villa.
Estos son los lugares que escuchamos
de los otros locos.
¿Verdad? Nada nuevo, ¿eh?
El ladrón se dio cuenta.
Si el ladrón desapareció de la red
tan pronto como lo encontramos
donde hizo tratos,
Se dio cuenta de que lo estábamos observando.
Eres un idiota.
Detente ahí.
Maldita sea.
¿Quién fue atrapado?
Aún así, manténgalos bajo vigilancia.
Por supuesto.
Sigo enviándole mensajes
para hacer un trato.
y voy a ver cómo están los chicos
de guardia.
Deberías ir a ver a
mi adorable sobrino.
Deberías venir a verlo
pasado mañana.
Sí.
Maldita sea, no puedo ver su cara.
Lo cubrió muy fuertemente.
Detente ahí.
¡Mocoso! ¡Para ahí mismo!
Vuelve aquí.
Ey.
Debería haberlo atrapado entonces.
(Dong-pal)
Jesús. Me asustó.
¿Hola?
Ahora no es un buen momento. Voy a...
No, no es eso.
¿Evitarte? ¿Por qué iba a...?
Sí, nos vemos allí.
Sí.
¡Qué fastidio!
Entonces
¿Eso prueba?
¿No estaba mintiendo?
¿Won es a quien se lo vendes?
- ¿Las cosas que traes de Seúl?
- Sí.
Si hicieron un escándalo por cosas
que ni siquiera teníamos,
Proporciona evidencia crucial
de que no los rescaté.
a propósito, ¿verdad?
¿Por qué me dices eso ahora?
Deberías haberme hablado de
la camarilla de Won en primer lugar.
¿De verdad vais a
arrestarlos a todos?
¿Cuál es el nombre de tu distribuidor
de Seúl?
Señor Kang.
¿Lo hace en casa
o algo así?
¿Por qué se tarda tanto
en hacer esas pequeñas pastillas?
Porque también recibe suministros.
Por eso no le llaman
profesor.
¿Qué significa eso?
¿Quién lo hace entonces?
Si lo hubiéramos sabido
ya lo hubiéramos visitado.
Exigir suministros inmediatamente.
-Mira, viejo.
'La economía de Cheongju está estancada
por tu culpa'.
Entonces, ¿cuándo
proporcionará los suministros este señor Kang?
¿Cuándo tendrás a Choi Geum-ho
listo para mí?
No lo sabremos hasta que lo tengamos.
Fiscal Jo.
Cuando estás en el acto,
Debes arrestarlo de inmediato.
Porque mi cuñado
Nunca da una segunda oportunidad.
¿Por qué estás tan desesperado
por perseguir a tu cuñado?
Porque me siento mal por mi hermana.
Ella tuvo que casarse con ese cabrón.
No eres diferente a él.
Nada demuestra que
el vicepresidente se haya colado
Las cosas que tienes detrás de la espalda.
Mantenlo vigilado
Sí, jefe.
Sentarse.
¿Y bien? ¿Te gusta estar aquí?
Por supuesto.
Me conseguiste el
centro postparto más caro.
¿Qué es?
No puedo quitarme la pulsera del hospital
de la muñeca.
Déjame.
Chan-hyuk está en un viaje de negocios
por mucho tiempo.
¿Qué? ¿Extrañas a tu hermano?
¿Lo extrañas?
¿Quién extraña a sus hermanos?
¿Qué?
- ¿Y yo qué?
- ¿Y tú qué?
¿Me extrañaste?
Siempre estás a mi lado,
para no extrañarte,
pero no me hagas extrañarte.
Está bien. Estaré a tu lado
hasta que te canses de mí.
Siempre estás ocupado.
Disculpe.
(Señor Kang)
¿Hola?
¿Qué?
Dios mío.
Contesta mi teléfono.
Tapa.
Me voy a casa por un segundo.
Acerca de la
orden de allanamiento del bar de acogida.
¿Qué? ¿Lo rechazaron otra vez?
- Me dijeron que lo redimiera.
- Deberíamos,
pero no podemos canjearlo
sin la orden judicial.
Maldita sea.
Nada está a mi favor hoy.
Tapa.
¿Y ahora qué?
El fiscal Seo visitó
el bar de azafatas,
y allí se encontró con el director ejecutivo de Ehong.
Luego vi al CEO de Ehong visitando a
Lee Kyung-hak.
Revisé el nombre del visitante
por si acaso.
Y era Nam Wan-seong
tal como pensaba.
Creo que hay una conexión
entre los tres.
o tal vez no.
¿De qué hablaron
durante la visita?
Estaban acompañados por un abogado.
No quedó registrado.
¿Te vas a casa?
En camino a conseguir la orden judicial.
Buena suerte con eso.
Adelante.
La consulta fue alentadora.
Pronto veremos un resultado visible.
Estoy aquí para dar esa noticia.
¿Qué quieres decir con pronto?
Muy pronto.
- Por favor, haz que eso suceda ya.
- Sí, jefe.
Antes de que el nuevo tipo de droga
se propague en el país,
Contémoslo a todo el país
que nosotros, el departamento criminal,
lo erradicamos.
Así que podremos tenerlo dos veces
de nuestro equipo.
¿Tener qué dos veces?
(Fiscal General)
(Fiscal modelo 2023,
Fiscal Seo Dong-jae)
¿Fiscal modelo?
¿No tenías a nadie mejor?
Lo sé. Deberías haberte dado prisa.
- Entonces no lo habrías perdido.
- ¿Perder qué?
Perdería eso ante Seo Dong-jae
de entre todas las personas...
¿Quiero decir, señor Seo?
¿Por qué no me llamas por mi nombre?
No me atrevería.
Si hago eso, puedes llamarme
Jo Bum-gun.
en lugar de Jo Byung-gun.
¿Qué hay del bar de anfitrionas de Choi Geum-ho
?
Ordené terminar con esto
arrestando a los que estaban allí.
que fue atrapado en el acto.
Gracias.
¿Qué hizo Seo Dong-jae?
Si ella se lo va a dar a él,
dáselo a todos.
Todos trabajamos juntos. Maldita sea.
Hola, fiscal Kim.
¿Qué carajo te pasa?
¿A mí?
Yo estaba de paso.
Ya sea que estuvieras pasando
o caminando,
Dime hola si me viste.
Ya lo hice esta mañana.
¿Necesito saludarte
cada vez que te veo?
Ey.
No se puede aparcar aquí.
(Construcción Ehong)
Mi jefe acaba de irse.
(Servicio de Fiscalía)
Oh, estás de vuelta.
- ¿Ya saliste del hospital?
- ¿Cómo te sientes?
Estás libre hasta mañana.
Deberías haber descansado.
Adelante.
¿Es urgente?
El fiscal superior quería
verte.
Cuando regreses a la oficina.
Disparar.
Pero estarás libre hasta mañana.
Creo que puede esperar
hasta mañana.
Bueno.
- Hola, Sung Si-woon.
- ¿Sí?
Consígueme todos los casos
relacionado con Ehong Construction.
Tuvieron un problema con víctimas
en febrero del año pasado,
Pero no fueron procesados.
Fueron procesados ​​este año
por un caso,
Pero el testigo fue suspendido.
¿El testigo fue suspendido?
¿Hice eso en mi oficina?
No, fue la fiscal Kim Ji-hee.
- ¿Fiscal Kim?
- Sí.
Ehong Construction me sonaba
familiar, así que cuando lo busqué,
Hubo muchos casos
en los últimos años.
-¿Lo quieres todo?
-Sí.
Si es un caso, ¿tiene
también la dirección del CEO Nam Wan-seong?
-Lo encontraré para ti.
-Gracias.
Debiste haber estado ocupado
mientras yo estaba fuera.
Sí.
¿Eh? ¿En serio?
Recuerde
la cancelación de la venta de terrenos
debido a un error
¿Y la compra del terreno
mediante fraude?
¿Dónde fue eso de nuevo?
- Mooncheon-dong.
- Sí.
Consígueme toda la
cancelación del contrato de compraventa de terrenos.
incluidos ellos.
- Sí, señor.
- Gracias.
Debiste haber estado ocupado
mientras yo estaba fuera.
Oh, no, señor. Para nada.
Usted resultó herido.
Estaba preocupado por ti.
Me alegro de que hayas vuelto sano y salvo.
¿Ves eso, Sung Si-woon?
¿Reconoces la diferencia?
¿Que el investigador estaba
más cerca del hecho?
¿Qué?
¿Estás diciendo que mentí?
Has estado trabajando
toda la noche.
Y el investigador
estaba muy preocupado por ti.
Qué...
Yo también estaba muy preocupado por ti.
Una vez que las cosas se calmen,
¡Te invito a cenar!
¿Cómo pudiste decir eso?
Me preguntó sobre la diferencia
entre ustedes dos.
Vaya, acabaremos cenando.
¿Qué?
¿Por qué la gente estaría preocupada?
¿sobre el trabajo?
Un bar de acogida no es
un lugar sagrado.
¿Cuántas veces necesito solicitar
una orden judicial ?
¿Buscar en el bar de un pueblo pequeño?
Ya lo sé. ¿Por qué siguen
devolviéndolo?
He estado pidiendo que lo aprueben.
¿Pero por qué el juez
sigue rechazándolo?
Hicimos todo lo que pudimos
en la escena ese día.
Quizás por eso.
Arrestaste a todos los que pudiste
en la escena.
¿Tal vez el juez pensó
que ya no era necesario?
¿O estás preocupado?
¿Que estarás en problemas
si seguimos cavando más profundo?
¿Por qué estaríamos en problemas?
¿Qué hizo un fiscal?
¿Después de conocer al hombre más rico de Cheongju
en un bar?
¿Me estás instando a que presente
el informe ?
¿Para ese metraje?
¿El que
tiene la cara grabada claramente?
¿Eso es todo?
- ¿Quién?
- El fiscal Seo Dong-jae.
Adelante.
Te recuperaste más rápido
de lo esperado.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien ahora.
¿Es esto lo que llamamos
una bendición disfrazada?
Ya estaba herido.
Para que sea una bendición disfrazada,
es hora de una buena ocasión.
Pero no tengo nada que celebrar.
¿Quién lo dice?
Felicidades.
¿Para mí?
De 19 personas recomendadas
en todo el país,
Sólo se seleccionaron 3.
Te sacrificaste
para resolver un
asesinato sin resolver desde hace mucho tiempo.
Mereces ser
un fiscal modelo.
Y fui yo quien te recomendó.
El fiscal adjunto jefe
te recompensará en la oficina suprema.
¿La oficina suprema? ¿
El fiscal general adjunto?
Prepara tu discurso.
Tendrás una entrevista
después de la premiación.
Gracias, jefe.
Haré lo mejor que pueda.
Ya estás haciendo lo mejor que puedes.
Acompáñeme,
señor fiscal modelo.
Sí, jefe.
- Fiscal Seo.
- ¿Sí?
Tienes que dejar esto aquí.
Oh, mi culpa.
Vamos.
(Servicio de Fiscalía)
Señor Seo.
¿No está aquí el señor Seo?
Él no lo es.
Dios mío.
Ahí está.
-Señor Seo.-
¿Sí?
La gorra tiene una pregunta para ti.
Hola.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Tiene preguntas
para el Fiscal Seo?
Vi al fiscal Seo
en las imágenes de la cámara de vigilancia.
del bar de anfitrionas de Yulryang-dong
la noche en que ocurrió la pelea.
Conociste a alguien allí ese día.
Señor Seo, ¿desde cuándo mantiene usted
contacto con el CEO Nam de Ehong?
¿Qué eres? ¿Un imán?
¿Por qué le agradas tanto a la riqueza regional ?
Si has visto
las imágenes de la cámara de vigilancia,
Sabes que no estuve allí
por mucho tiempo.
- Sí.
- Entonces, ¿qué quieres saber?
Tiene curiosidad porque es policía.
Si no ibas a quedarte
tanto tiempo, ¿por qué lo conociste?
¿en un bar de acogida?
Ya sabes que el CEO Nam está
lleno de problemas.
¿Lo ves a menudo?
¿Cómo conocí a la Sra. Jeon?
¡Pagándole!
No, jefe.
¿Fue entonces cuando lo conociste?
¿Qué sabes de esto?
Vuelve a la oficina.
Nam Wan-seong, director ejecutivo
de Ehong Construction
envió al fiscal Seo $200.
Cuéntame toda la historia.
Alguien envió fruta y 200 dólares
a su barrio.
Lo tomé sin tener ni idea,
Entonces se lo devolvió al CEO Nam
en mi nombre.
El fiscal Seo le dijo que esperara.
Supongo que el CEO Nam estaba
en el bar en ese momento.
Sí.
¿Devolviste el dinero?
Le tiré el sobre.
Entonces tardaría menos de 5
minutos. Ahora tiene sentido.
¿Por qué querías preguntar eso?
Bueno, en realidad
¿Conoces a Lee Kyung-hak
de Happiness Diner?
El CEO Nam lo visitó.
Arrestaste a Lee Kyung-hak.
Bueno, algunos dicen lo contrario.
Conociste al CEO Nam
justo después de visitar
a Lee Kyung-hak.
Me preguntaba si escuchaste algo
sobre lo que dijo.
durante la visita por casualidad.
¿No lo grabaste?
Estaba con su abogado.
- ¿Sabes algo?
- No.
No hablé con el CEO Nam
sobre nada.
y le dijo que se guardara
ese alimento para las gallinas para él solo.
-Eso es lo que dice.-Sí.
Veo.
Casi te equivocas.
Te dejé en paz, ¿verdad?
Hasta luego.
Adiós.
- Adiós.
- Adios.
La dirección que usted solicitó.
¡Jo Byung-gun!
Te he enviado por correo electrónico todos los casos.
que involucró a Ehong Construction
hasta 2020.
Buscaré cualquier cosa antes de eso.
de aquí en adelante.
Bueno.
Gracias.
Dispara. ¿Por qué el muro es tan alto?
Disparar.
¿Novio?
¿Vamos a la bolera?
¿Cómo está su herida?
¿Está bien ahora?
¿Quién eres?
Espera. ¿Cómo te llamabas?
Nam...
Masculino...
¿Está tu papá en casa?
No.
Él dijo que sí.
No, todavía no está en casa.
¿Eres realmente
el hijo del CEO Nam Wan-seong?
Tu papá está en casa.
No hay nadie en casa.
¿Es cierto?
No sé.
Tanto el adulto como el niño
en esta familia...
Maldita sea.
No puedo ver nada
(Sr. Seo Dong-jae)
Sí, señor Seo.
Fiscal Kim, ¿recuerda a Nam
Wan-seong de Ehong Construction?
Por supuesto.
¿Por qué fue suspendido el testigo?
El testigo desapareció.
El testigo clave
desapareció repentinamente
y aún no se ha encontrado.
¿De qué se trata?
¿Dónde estás? ¿En el trabajo?
Afuera.
¿Te lo puedo decir mañana?
Seguro.
(Testigo suspendido)
(Jefe)
Sí, jefe.
Sí.
No, voy camino al dormitorio...
¿Muerte por arma de fuego?
¿Ahora? ¿Yo?
Está bien. Voy en camino. Sí.
¿Esto es Texas o qué?
¿Muerte por arma de fuego?
¿Por qué me daría ese caso?
¿Donde esta?
Gracias por tu trabajo.
Dios mío.